Le jeu est a lancer de préférence sur Google Chrome !
Vous avez deux dossiers a disposition dont le "infographie 2D" concerne tout ce qui est demandé en infographie 2D.
Le dossier "zelda-like Léo" contient le jeu ainsi que tout les assets du jeu.
Vous avez aussi à disposition un PDF mettant en avant la recherche du level design, les intentions du projet et une présentation graphique de l'interface pour l'infographie 2D. 

Pour la programmation, le fichier de code s'intitule "HI LAND !" et se situe dans le dossier "zeldalike Léo"

Bon jeu sur HI LAND !